Ben, saf ve dumansız ateşten
yaratılmış bir ruhum. Ben Cin.
Benim türüm perşembe günü yaratıldı.
Yani meleklerden bir gün sonra.
Şu an bu söylediklerimi kendi dilinizde
anlayabiliyorsanız bunun tek bir sebebi
var çünkü ben bir cinim.
Cin, alarmı kapat.
Bize verilen doğaüstü kuvvet
ve sihirli güçlerin etkisiyle,
biz cinler giderek küstahlaştık
ve Tanrı'dan
daha büyük olmayı arzuladık.
Ama benim böyle bir hedefim olmadı.
Tanrı'nın kendinden daha büyük olmak
demek, başına iş almak demekti.
Cinlerin bu arzusuna öfkelenen Tanrı,
meleklerini gönderip onları
yok etmesini emretti.
Melekler ve cinler arasındaki
savaş 300 yıl sürdü.
Ve geriye yalnızca birkaç cin sağ kaldı.
Ben de dahil olmak üzere.
Ben de bir lambaya saklandım.
Ertesi gün,
cuma günü kainattan yıkımdan arındırıldı
ve Tanrı bizim yerimize yeni
türler yarattı.
Kilden yarattığı bu türe, "insan" dedi.
Ve sonra Tanrı bize,
yarattığı ilk insana itaat
etmemizi emretti.
Bütün melekler ve sağ kalan cinler,
bu emri yerine getirse de,
ben bunu reddettim.
Ben dumansız ateşten
yaratılmıştım ve kilden
yaratılmış bir insana itaat etmem
kesinlikle mümkün değildi.
Buna öfkelenen Tanrı beni
cennetinden menetti.
Cehenneme düştüğümde tek
bir şey rica ettim.
Kaderime razı gelecektim
ama tek bir şartla.
Beni insanları yoldan çıkarıp
onları cehenneme
sürüklemekle görevlendirecekti.
O çok değer verdiği insanların aslında
ne kadar değersiz ve basit
olduğunu kanıtlayacaktım.
Tanrı bu isteğimi geri çevirmedi
ancak O da bir şart koştu.
Anladın mı?
İsteğini kabul ediyorum.
Ama temiz ruhlu tek bir insanla
tanışacak olursan, cehennemden öte bir
-yalnızlığa savrulacak…
-Bu ne saçmalayıp duruyor
böyle? Yine mi bozuldu?
Şu meşhur dile benden ne dilersen,
üç hakkın var lafı da işte böyle doğdu.
O andan itibaren cehennemden
ayrılıp lamba,
yüzük, kavanoz gibi şeylerde yaşadım.
Ve beni çağıran insanlara
üç dilek hakkı sundum.
İnsanlar bencil ve tembel varlıklar.
Asla doymak nedir bilmeyen,
en yakınına bile ihanet eden.
Kendi kendilerini yoldan çıkararak
sözlerimi doğrulamış oldular.
Ben hep haklıydım.
Öte yandan sen.
Doğudaki küçük bir köyden gelen sen.
Son nefesinde bile üç dilek hakkının
üçünü de başkaları için kullandın.
Bu mümkün değil.
Küçük kız.
Seni kilden yaratılmış küçük kız.
Değersiz ve fani insan.
Ölümünü yakından izleyeceğim.
Etin ve kemiğinden oluşan toprağı
avuçlarımın arasında tutacağım.
Lambam karanlığın derinliklerine gömülüyor
olsa da senin gibi kıymetsiz,
kilden bir varlığa asla itaat etmeyeceğim.
Bakışların aklımdan çıkmayacak.
Kilinin kokusu da öyle.
Yeni bir efendi beni o
lambadan çıkardığında
bu dünyaya tekrar ayak basacağım, işte o
vakit
nerede saklanırsan saklan
gelip seni bulacağım.
Seni yoldan çıkarmak ve öldürmek
için her şeyi yapacağım.
Sakın unutma.
Seni bulacağım çünkü benim adım
İblis.
GENIE, MAKE A WISH
-Bir kişilik fiks menü.
-Tabii, birazdan getiriyorum.
Yeter artık. Buna bir son ver.
Her yıl buraya geliyorsun.
Sen olduğunu biliyordum.
10 yıldır her yıl, aynı gün aynı masa.
Bu yaptığın artık yeter.
Haberim olmaz mı sandın?
Nasıl olmasın ki?
Ne de olsa teyzem fotoğraflarımı
çekmen için
sana son 10 yıldır tomarla para ödüyor.
Yalan mı?
Anne.
Ablam parayı dert etmeyin dedi.
-Yeter ki Ka-young'a iyi bak…
-İyi bakmak mı? Ne
yapayım, ne demek istiyorsun?
Annesini asla aramamalı.
Olmaz olsun
o adi pis kadın!
Kıza annen öldü mü diyeyim?
Bir de anne olacak! Utansın! Küçücüktü.
Zor geldiği için bırakıp gitti,
kendine anne demesin.
Anneannem biber yetiştirmeye
işte o zaman başladı.
Her yıl o biber tarlası
giderek büyüdü, büyüdü, büyüdü…
Beni ilgilendirmiyor. Duymak
istemiyorum. Ne anlatmaya çalışıyorsun?
Lütfen sözümü kesme.
Kızının sesini 20 yıl sonra
ilk kez duyuyorsun.
Büyüdü, büyüdü, büyüdü.
Kocaman oldu. Şu biber tarlası.
Burada yaşadığımızı nereden öğrendin?
Bu bir test mi?
Gözün aydın, kimliğin çıktı.
Tabii, sağ olun.
KİMLİK KARTI BAŞVURUSU
ONAYLI KOPYA - KAYIT ÖRNEĞİ
Bir tane nüfus kayıt örneği lütfen.
Demek Ka-young sensin.
Burada ne işin var?
Nüfus örneğine baktım.
Görünen o ki çalıştığın bu
binanın sahibi benim annem.
Şu an neredeler?
Ölmüş annem, babam ve ablalarım nerede?
Bir kişilik fiks menü.
Peki bunu yaparak eline ne geçiyor?
Seni neden terk ettiğimi
çok iyi biliyorsun.
-Ama sana hep para gönderdim.
-O çantayı ben aldım. Hem de kendi
paramla. Senin gönderdiğin parayı da hayır
kurumlarına bağışladım.
Ellerim mi?
Anlaşılan teyzeme ne iş
yaptığımı sormamışsın.
Her gün bir şeyleri kesip biçip yakıyorum.
Biraz psikopatça geliyor, değil mi?
Anneannem "İnsan dediğin
nazik olur" derdi.
Yüzündeki şu ifadeyi tanıyorum.
Korku ifadesi.
Nazik olmayı bilir misin?
Korku nedir bilir misin?
-Nazik olsan gitmezdim.
-Bana hiç öğretmedin ki!
Hanımefendi, sorun şu ki
Ka-young'un durumu öğretmeyle
halledilecek kadar basit değil.
Nasıl yani?
Bunu nasıl söylersiniz?
Herkes böyle söylese de
ondan umudumu kesemem.
Siz bunu boş verin de, dersleri nasıl?
Kurbağayla yanlış bir şeyler mi yaptı?
Parçalarına doğru ayıramadı mı?
Hayır, o aslında çok başarılıydı.
O hâlde beni neden çağırdınız?
O dersi iki ay kadar önce,
baharda işlemiştik ama Ka-young,
bugün tekrar yanıma geldi.
Kurbağayı tekrar parçalamak istedi.
Tek istediği bu. Hep yine yapalım diyor.
O günden beri her gün bunu soruyor.
-Yapma! Çok acıdı!
-Kurbağanın da acıdı.
Kurbağanın dili yok ki söylesin!
Görürsün!
Nefes alamıyorum!
Ben de nefes alamıyorum.
Bırak beni!
Gebertirim seni anneanne, gebertirim seni!
İlk sen beni bırak.
Bırakmazsan ben de bırakmam.
Acıyor!
Gebertirim seni! Gebertirim seni anneanne!
Sen birine sarılırsan
ben de sana sarılırım.
Sen birini bıçakla yaralarsan
ben de seni yaralarım.
Sen birini öldürürsen
ben de seni öldürürüm.
Aramızdaki kurallar bunlar. Anladın mı?
Bırak beni! Yapma!
Canın yanmadan doğruyu öğrenemezsin.
Öğrenemiyorsan ezberle.
Ka-young,
bak. Anneannenin yüzüne dikkatli bak.
Yüzümde gördüğün çaresizlik.
Yüzümde bu ifadeyi bir
daha görürsen o zaman
sen de, ben de öleceğiz. Anladın mı?
Tam göremedim!
Bana bir daha göster! Şu ifadeyi!
Ama çaresizliği unuttum gitti.
Yüzümdeki ifadenin adı "umut."
O günden sonra öyle şeyler yapmadım.
Kural buydu.
Ama bu şekilde yaşamak inan
hiç de eğlenceli değil.
-Çok sıkılıyorum anne.
-Buraya hangi cüretle…
Sana sözümü kesme dedim.
Hep merak etmişimdir.
Dizilerde karakterler bu gibi durumlarda
ağlar. Ben de ağlar mıydım?
Annem ağlar mıydı?
Bunu hep merak ettim.
Ama ikimiz de ağlamıyoruz.
Ama anneannem bazen gizlice ağlıyor.
Herhâlde, benim yüzümdendir.
Şunu unutma anne. Anneannem olur da yine
senin yüzünden ağlarsa
iki elim de yakanda olur, bunu bilesin.
Gözlerindeki ışık solana dek seni boğarım,
ta ki nefesin tükenene dek.
Buraya bunu sana bizzat söylemeye geldim.
Söylediğime göre artık gidebilirim.
Hoşça kal anne.
DUBAI ÇÖL TURU
DUBI-DUBAI TUR HATIRLATIR
YANINIZA HIRKA ALMAYI UNUTMAYIN
ÇÖL TURU SIRASINDA
HAVA KOŞULLARI DEĞİŞEBİLİR
İnanmıyorum, burası harika!
-Dubai.
Evet şimdi. Herkes şuradaki toz şeytanını
görebiliyor mu?
Arap kültüründe bu doğa olayına
"vals yapan cin" adı veriliyor.
Nasıl yani? Şu masallardaki gibi mi?
-Vay be, harika.
-Bu arada görünüşe göre birazdan kum
fırtınası çıkabilir. Tura devam etmek
istiyor musunuz?
Korelileri hafife almayın.
Hepimizin maskesi var,
hadi tura devam edelim.
O hâlde bir saat boş zamanınız var,
fotoğraf çekmeye devam edebilirsiniz.
Evet.
Vals iki kişiyle olur ama o
tek başına yapıyor. Ne saçma.
Haklısın. Bence de saçmalık.
Çok haklısın kız!
Dediğin doğru! Çok da
komiksin. Bu kız çok komik, gerçekten.
Hangi otelde kalıyorsunuz?
Cine bakın.
Anne. Anne, beni de bekle.
Vals yapıyor. Vals yapıyor.
Ee, çöl nasıl?
Kocaman, sıcak ve biraz da rüzgârlı.
Dört kişilik bir aileye
mezar olması için ideal.
Saçmalama. Tik tak, tik tak, tik tak.
Niye önüme çıkıyorsun?
Niye beni durdurdun?
Ben sana ne yaptım ki benden korkuyorsun?
Hiç çabalamadın. Hem cildin niye parlak?
Her şey
sana hep kolaydı.
Ayrıca yemeklerin çok kötü.
Ve çok pahalı!
Bunu öz önce atmadım mı?
Kimdi o? Kim uğraşıyor benimle?
Yer neden böyle titriyor?
Bu gürültü nedir böyle?
Ejllael! Çıkar beni buradan!
Vay be, cin vals yapmaya başladı.
Harika, bu inanılmaz. Evet!
Geri çekil yoksa bıçaklarım.
Bu saçlar…
Kimsin sen? Niye peşimdesin?
Sana geri çekil dedim.
Haklıydım. Bu, kilin kokusu.
Beni o lambaya hapseden
kilin kokusu.
983 yıl oldu.
Ucuz kurtuldum.
Neyin peşinde bu yaratık?
Tek bir Yaratıcı var. Ben bir ruhum.
Beni iyi dinle küçük hanım.
Benim adım İblis, tamam mı?
Dumansız ateşten yaratıldım…
Lambayı öyle sallamasana!
İnsanlar bana cin de derler ifrit de.
Galiba lambayı çok salladın.
Gitme, bekle bir saniye. Lambam…
Bekle dedim, senin o olduğunu biliyorum.
Ben cinim.
Lambadan çıkan ruh, cinim işte ben!
Saçımın gerçek uzunluğu bu ama ben
kısa kullanmaktan hoşlanıyorum.
Şey, bu…
İşte buna biraz şaşırdım.
İçeri nasıl girebildin?
Az önce epey yüksek sesle söylediğimden
eminim. Ben lambadan çıkan ruh cinim.
SEVGİLİ KI KA-YOUNG,
BURJ AL-ARAB'A HOŞ GELDİNİZ!
İstediğim her yerde yaşayabilirim,
Ki Ka-young.
Adımı söyleyemeyen biri beni
etkilemeye çalışıyor.
Anlaşılan durumu tam kavrayamadın,
aç kulaklarını beni dinle.
Ben başkalarını dinlemem.
Bir tek anneannemi dinlerim.
Bunları anneannenin
sözleriymiş gibi kabul et.
Buraya onun sözünü çiğneyerek geldim.
Defol git!
Bir dediğin bir dediğini tutmuyor ama.
Beni hatırlamıyor musun?
983 yıl oldu. Gerçekten unuttun mu?
983 yıl olduysa…
Goryeo zamanları.
Choi Soo-jong yeni kurduğu
ülkenin başına geçmişti.
Bilmem ne, bilmem ne kralıydı adı.
Saçmalama, nereden hatırlayabilirim?
-O kadar eskiden mi tanışıyoruz?
-O kadar eskiden tanışıyoruz
tabii, saçımın uzunluğuna bakar mısın?
Baksana. Ne kadar da uzun.
Görüyorum.
983 yılda saçını bu kadar
uzatmayı başarabildin
de sakalını niye uzatamadın?
Aslında bu çok yerinde bir soru.
Ama buna verecek doğru
dürüst bir cevabım yok,
şimdi lafı dolandırma
da sorumu yanıtla hadi.
Onca yıl o lambada yaşamak benden
neyi alıp götürdü, söyleyeyim mi?
Söyle.
Neyi götürmüş?
Onurumu ve haysiyetimi.
Goryeo. Goryeo. Neredeymiş bu yer?
Buradan çıkınca orayı yok edeceğim!
Efendim, Goryeo dediğiniz topraklar,
Yi Seong-Gye adlı biri tarafından yıkıldı
ve artık varlığını sürdürmüyor.
Onlar da reenkarnasyona inanıyorlardı.
Neydi onun adı?
Yeni doğuş mu?
Yeniden doğuş.
Ona inanıyorlar.
Sade,
senden derhâl o ülkeye gitmeni istiyorum.
O ülkeye git ve her köşesini
didik didik ara.
O kil, yeniden doğmuş mu bak.
Affedersiniz, şey, ben…
Şey bakar mısınız?
Durun.
Affedersiniz.
Acaba buna benzer bir kız gördünüz mü?
Emin değilim ama buralarda
gördüğümü sanmıyorum, hayır.
600 yıl kadar onurumu
korumayı başarabildim.
Ama sonra lambam eskimeye başladı.
Beni buradan çıkarmanı istiyorum!
Niye bir tane koltuk verdin ki?
Hem zaten bu bana kısa geliyor.
Beni duyduğunu biliyorum.
SİKTİR
Hasik…
Lanet kil.
Seni bulacağım. Bekle ve gör!
Otomobil diye bir şey
icat etmişler efendim.
Bu şeyler dört teker üstünde
kendi kendine gidebiliyor.
Şimdiden haberiniz olsun ki dışarı
çıkınca çok şaşırmayın.
Sade, zaman zaman gelip dünyanın
nasıl da değiştiğini haber verirdi.
Hem geçenlerde Doğu'ya gittim. Oradan
birinin yüzünü aldım. Çok hoşuma gitti, o
günden beri değiştirmedim.
Neden bilmiyorum ama evin hanımı
bana hep pilav pişiriyor.
O lambaya gireli 800 yıl olmuştu.
Artık biraz sıkılmaya başlamıştım.
Ben bir sürü insanı cehenneme gönderdim.
Onca insanın içinden yalnızca
biri temiz ruhlu
çıktı. Şimdi bütün suç bende mi yani?
Öyle mi? Sence de garip değil mi?
Onca yıl seni gerçekten çok özledim çok.
Umarım yeniden doğar dedim.
Umarım bir kez benim gibi bir ruhla
karşılaşmayı hayal eder dedim.
Umarım bir sürü dostu,
akrabası olur da onu kolayca
yoldan çıkarabilirim dedim.
Ve sonra aradan 900 yıl
geçti sonunda dua ettim.
Dedim ki, yalvarırım son bir…
Uyudun mu?
Yanımda nasıl uyursun?
Hem ne, ne ara uykuya daldın?
700'üncü yılı dinledin mi sen?
Hepsini baştan mı alacağım?
Hay ben böyle işe.
Burada ne yazıyor böyle?
Sallamaman gerektiği.
Yoksa içindeki asabi cini
sinirlendirebilirsin.
Ama gayet iyi bir ilk izlenim bıraktın.
Asabi gibi değilsin.
İltifatın için teşekkür ederim.
Demek uyanıktın.
Hikâyen ilgimi çektiğin için uyandım.
Şu hikâyenin devamını anlatsana bana.
Şu ettiğin duaya bir yanıt geldi mi?
Geldi.
Sevgili İblis,
benden isteğini yerine getireceğim.
Ama gün gelir de yoktan var ettiklerime
yeniden boyun eğecek ve onlara itaat
edecek olursan
bunun bedelini ödeyeceksin ve
başın bedeninden ayrılacak.
Duanda ne demiştin?
"Lütfen, yalvarırım son bir…" Devamı ne?
Şans ver.
Lütfen, yalvarırım son bir şans ver.
O yoktan var ettiklerinden biri gün
gelir benim yeni efendim olursa eğer
ve onu yoldan çıkaramazsam kendimi
cehenneme mahkûm edeceğim.
Ama yoldan çıkarırsam işte o zaman
istediğim yerde yaşarım!
Lütfen bırak da cennetle cehennem
arasında rahatça gidip geleyim.
Tabii, bu saatten sonra pek bir
anlamı yok ama lütfen izin ver.
Lütfen!
Ve nihayet yeni bir efendi çıkageldi.
Ama o kişinin sen olacağını
hiç tahmin etmiyordum.
Belki işime gelir dedim ama hiç
tahmin ettiğim gibi davranmıyorsun.
Nasıl davranıyormuşum ki?
Ne benden korkuyor ne
bana saygı duyuyorsun.
Sen basit bir kil parçasısın.
Bu sefer haklı olduğumu kanıtlayacağım.
İnsanların ne kadar basit varlıklar
olduğunu ve nasıl kolayca yoldan
çıktıklarını göstereceğim.
Şimdi bunu konuşmanın sırası mı?
Kahvaltıdayım.
Söyle. Benden ne istiyorsun peki?
Bunu zaten konuşmamış mıydık?
Doğru ya.
Senden istediğim üç dilek tutman.
Bir değil,
iki değil, tamı tamına üç dilek.
Kurallar da basit.
Ölüleri diriltmek yok.
Geleceğe gitmek yok.
Ama bunun dışında dile benden ne dilersen.
Yoldan çıkmamı mı istiyorsun yoksa?
Aynen öyle. Benimle gel ve yoldan çık.
Kötü kalplinin tekisin.
O kadar belli mi?
Şey, galiba haklısın.
Çağlar öncesinden beri kötüyüm.
Defol git.
Yoksa ilk seni öldürmeyi mi dileyeyim?
Yavaş yavaş.
Doğuştan böyle olman çok ilginç.
983 yıl önce büyük olmadığından
anlamamıştım.
Belki de sandığım kadar
iyi kalpli biri değildin.
İyi kalpli mi?
Ben mi?
Efendim!
Şu kız sonunda yeniden dünyaya geldi!
Ama bir savaş patlak verdi,
bir amiralle omuz omuza savaşarak
kahramanca öldü.
Evet, amiral Yi Sun-sin'le!
O kızı tekrar bulmayı başardım efendim.
Ama bu sefer de ölmüş.
Birine yardım ederken ölmüş efendim.
O kişi de. Ahn Jung-geun'mış!
Son üç yaşamın böyle geçti
ama işler bu kez farklı.
Bir anda bıçak çıkarıp sallıyorsun.
Bu gerçekten takdire şayan.
Ve bu sefer, seni sağlam yoldan çıkaralım.
Ama bunu yaparken keyif almak da lazım.
Efendim. Bugün size hayatınızın en
güzel anlarını yaşatacağım.
Bana bir deve getirin.
Uber çağırdım bile.
Uber de ne oluyor?
İnsanlar artık deveye falan binmiyor.
Şu Uber de ne peki?
Bunu neden söyleyeyim sana?
Niye hep lafı geveleyip duruyorsun?
Aslında
bu kadar kaba olman hoşuma gidiyor.
Uber mi? 983 yıl uzun bir zaman sonuçta.
O günden bugüne dünya çok değişmiş olmalı.
Bunları bilmemem normal. Evet.
Yani sinirlenmeyeceğim.
Sade, hay ben senin…
İki tekerli şeyler olduğunu
bana neden söylemedi ki?
İyi ki çekildim!
Geç kaldın.
Bu ses ne böyle?
Bu ses nereden geliyor böyle?
Alo, anneanne?
Şu an mı? Gezmeye gidiyorum ben.
Tamam canım,
peki. İlaçlarını alıyorsun, değil mi?
Tamam, tamam, iyi bari.
Çok fazla konserve yeme.
Bir de sokakta haddini aşan
erkeklere dikkat et.
Dış güzelliğine bakanlardan uzak dur.
Senin için her şeyi yaparım derlerse
telefonu bana ver tamam mı?
Seni istiyor.
Beni mi istiyor? Ama bu imkânsız.
Baksana, beni lambadan sen çıkardın,
-başkasının emrine giremem ki.
-Ne, ne, ne diyor bu
kız? Erkek sesi miydi o?
Orada mısın? Alo, Ka-young? Ka-young…
Orada mısın?
Anneannemle bir anlaşma yapmıştık.
Canlı bir şeyi öldürmeyecektim.
Ben de çalışarak stres attım.
Yorulmak iyi geliyor.
Vurmak mı?
Bir saniye. Yorulmak. Yorulmak, doğru ya.
Evet.
Sekiz yaşımdan üniversiteye gidene kadar,
tarlaya gidip anneanneme susam ve
biber ekip biçmesinde yardım ettim.
Her tarafım ağrıyor.
Şiir ezberlerdim, ve sınıf birincisiydim.
Ama çalışmaktan canım çıkınca şöyle derdim
"Bir şeyi öldürmem lazım" sonra
sabah unutuverirdim.
(PSİKOPAT HAYATIN TADINI ÇIKARIYOR...
İYİ BİR ÖRNEK OLUYOR)
Anlıyorum.
Bak şimdi korktum. Çok komiksin abla.
Benden büyüksün.
Ne?
Buraya geleli iki ay mı oldu?
Evet.
Araban var mı?
Kaza yaparsan bana gel.
İlk servis yüzde 10 indirimli.
Abla. Yani Ka-young. Neyse işte.
Korkutucu olduğu kadar komik birisin.
Bu arada bir şeyi çok merak ediyorum.
Psikopatlar gerçekten sevginin
ne olduğunu bilmiyorlar mı?
Bir başkası için kendini feda etmek,
bunun gibi şeyler.
Bir başkası için öldürebilirim.
Şey, sence bu sevgi sayılmaz mı?
VİDEO YÜKLENİYOR.
ALTIN ŞEHRİ DUBAI
KUYUMCULAR ÇARŞISI
İnanmıyorum, şunlara bak.
Anne, buradaki her şeyi alasım geldi.
Çok güzeller.
İnanmıyorum, şunlara bak. Tur rehberim,
buradaki her şeyi alasım geldi.
Ne? Bunu neden bana söylüyorsun?
Dilek tut. Üç hakkın var.
Acele et. Hadi çabuk. Hemen dilek tut.
Defol git. Ayrıca bir berbere görün.
Bu dilek miydi?
Gitmezsen işin biter.
Niye böyle bir şey söylediniz şimdi?
Hiçbir şey anlamadım.
Harika. Şu lambalara bak.
Harika, şu lambalara…
Bu neymiş?
-Şuna bak.
-Yurt dışından gelirken hediye
getirmek adettendir, değil mi?
Burada en çok tercih edilen hediyelik ne?
-Tabii ki Chanel marka.
-Teşekkür ederim.
Onu nereden bulabilirim?
Şaka yapmıştım.
Ben de şaka yapmıştım.
Öyle desenize!
Tam bir âlemsiniz.
Onların hepsi sihirli lamba.
Bunu ovarsam şimdi içinden cin mi çıkacak?
Dilek tut. Üç hakkın var.
Acele et. Hadi çabuk. Hemen dilek tut.
Sana defol git, dedim.
Çok yanlış kişiye çattın.
Benim bir rutinim ve kurallarım var.
Hayatımı bunlara göre yaşarım.
Dilek gibi saçma sapan
şeylere ihtiyacım yok.
Affedersiniz.
Siz kiminle konuşup duruyorsunuz
öyle acaba?
Şu cinle. Bu pislik dünden beri kafamı
ütüleyip duruyor.
-Devam et.
-Neyse bakma, bakma, utanabilir. Hadi.
Ben sadece sana görünürüm.
Bu da sihirli güçlerimden biri.
Seni pislik.
Daha sakalı bile bitmemiş, laf ediyor.
Git şu iğrenç saçını da kes.
Günlerdir kafamı ütüleyip duruyorsun,
yeter artık!
Defol git başımdan!
Niye sadece bana görünüyorsun?
Deli diyecekler!
Sen çoktan yoldan çıkmışsın.
Hem de bayağı.
Ama biraz daha çabalasana!
Dönmüşsün.
Amma tuzlu.
İşte böyle.
Bir dirhem! Bir dirhem!
Bir dirhem! Bir dirhem! Bir dirhem!
Bir dirhem. Bir dirhem mi?
Evet. Bir dirhem.
Bir dirhem.
Gerçekten delireceğim.
İstediğin kadar çabala.
Senin yanından ayrılamam.
Sen benim efendimsin.
Aklıma başka bir şey geldi.
Tek cin sen misin?
Hayır ama en meşhurları benim.
Neden sordun?
Olamaz.
Daha neler.
Bütün cinler aynı mı görünüyor?
Uzun saçlı bir cin tanıyor musun?
Tanıyorum.
Demek bir cinin zayıf noktasını,
savunmasız tarafını,
onu alt etmenin bir yolunu arıyorsun.
Cini cinle mi alt edeceksin yani?
Bak bu hiç aklıma gelmemişti,
yeni bir bakış açısı.
Ama ne yazık ki kardeşlerimiz arasında
dilek hakkı tanıyabilen tek cin o.
Çoktan biliyorsundur.
O, istediği her nesnenin
içinde yaşayabilir
ve baştan aşağı kusursuzdur.
Yürüyen bir onur timsalidir.
Zayıflığı? Yok. Zaaflığı? Tabii ki yok.
Ama onu yenmenin yolu basit.
Doğru bildin. Üç dilek tutman yeterli.
Bak, solunda.
Yalancı, sen O'sun!
Biraz acıdı. Bulabildiğin bütün lambaları
ovalayıp durdun. Sen sanki çok mu dürüst
çok mu iyi kalplisin?
Savaş Sanatı'nı da biliyor. Bu kötü oldu.
Bir durum aleyhine gelişiyorsa
derhâl konuyu değiştir.
Saçını toplamışsın. Çok yakışmış.
Yapması kolay olmadı ama asıl niyetin,
beni övmek falan değil, değil mi?
Biri garip bir şey söylüyorsa sen
daha da garip bir şey söyle.
Sakal konusunu boş ver.
Şu an nasıl konuşabiliyoruz?
Dilimizi nereden öğrendin?
Senin dilini bilmiyorum.
Ben şu anda Arapça konuşuyorum.
Ama gittiğim her yerde oranın dilini
konuşuyormuşum gibi geliyor,
sonuçta ben bir cinim değil mi?
Arapça konuş o zaman.
Ne dedin?
Yalan söylüyorsun,
değil mi? Arapça bilmiyorsun.
Hayır, tabii ki Arapça biliyorum, evet.
Bu ne kadar?
Tuvalet nerede?
Kişniş olmasın lütfen.
Oldu mu?
Bunlar çok basit cümleler.
-Ana dilim bu.
-Öyle mi? Ama bana Arapça
bilmiyormuşsun gibi geldi.
Sen öyle san. Hep böyle asabi misin?
Senden beklentim çok yüksek.
Anneannenin sağlığı yerinde mi?
Dilek tutmayacak mısın?
Beni hatırlamıyor musun?
Köşeye sıkışınca konuyu değiştiriyorsun.
Bu kadar yeter. Uçabilir misin peki?
Dizilerde vampirler uçabiliyor.
Hatta şeye kadar ta…
Delirdin mi sen? Çekil şu yoldan!
Canına mı susadın?
Bize iltifat etti.
Uçabilir misin demiştin.
Bu soruna yanıt oldu mu?
Bu arada vampir ne demek?
Vay canına.
Gerçekten de cinsin.
Şu anda mutluluktan çığlık atmak üzereyim.
Öyleyse hiç durma.
Hadi.
İyi de sen neden gülümsüyorsun?
Gülümsemen diğer insanlardan farklıymış.
Bunun adı "gerçek neşe."
Neşe?
Yoksa dilek tutmaya mı karar verdin?
Hayır.
Ama bir fırsat yakaladım.
Burası çok uygun. Düşmanım da öyle.
Buradan düşersen önce kafan mı yarılır?
Bunu anneanneme sakın söyleme.
Anneanneni tanımıyorum ki ben!
Çok hızlı düştü.
Beni korkuttun. Bunu hiç beklemiyordum.
Sen de beni.
Çoğu insan birini aşağı ittiğinde
korkar ama sen tam tersisin.
Öfkeme hakim olmalıydım. Değil mi?
Önce kolun mu kırıldı yoksa kafan mı?
Bu,
doğrudan çakıldığına mı yoksa düşerken
başka binalara da çarpıp çarpmadığına
mı bağlı.
Bir binaya çarptım,
bu yüzden çabuk döndüm.
Kafam da sırtım da kırılmıştı ama yukarı
çıkarken hepsini yerli yerine oturttum.
Ama yüzündeki bu ifade…
Gerçek
öfke.
O hâlde yapmamalıydın.
Öyle değil mi? Efendim?
Cezamı kabul ediyorum.
Bu yüzden
lütfen ikimizi de cezalandırın.
Beni de kendinizi de.
Bu yaşamda farklı olursun sanmıştım
ama bu kadarını da beklemiyordum.
Sen nesin böyle?
Yalvar.
Yaşamak için yalvar.
İlk dileğinin bu olduğunu söyle.
Hadi söyle.
Ama o dilekler bana değil,
aslında sana fayda sağlayacak.
Zekiymişsin.
Haklısın.
Sen dileklerini tuttuktan
sonra serbest kalacağım
ve böylece seni öldürebileceğim.
Madem planın bu dilekleri bir kenara
bırakıp beni şuracıkta aşağı atsana.
Şu anda çok eğleniyorum.